## 题目背景
[标分数](https://www.luogu.com.cn/problem/P8319)

## 题目描述
定义函数 $f(x)$：

有一个 $\frac{0}{x}$ 的分数。你可以进行以下两种操作直到这个分数为 $1$：

1. 分子 $+1$，然后如果这个分数可以约分，约分到最简形式。
2. 分子分母同时 $+1$，然后如果这个分数可以约分，约分到最简形式。

$f(x)$ 的值为最小操作次数。

给定 $n$，求 $\sum\limits_{i=1}^n f(i) \bmod 998244353$。

## 输入格式
一行一个正整数 $n$。

## 输出格式
一行一个自然数，表示答案。

```input1
4
```

```output1
9
```

```input2
114
```

```output2
785
```

```input3
114514
```

```output3
1930181
```

## 提示
【样例解释】

$f(1)=1$，$f(2)=2$，$f(3)=3$，$f(4)=3$（$\frac{1}{4}\rightarrow\frac{1}{2}\rightarrow 1$）。

【数据范围】

对于全部数据，$1\le n \le 10^{18}$。

**本题采用捆绑测试。**

| Subtask 编号 | 特殊性质 | 分值 |
| -----------: | -----------: |-----------: |
| 0 | $n=5$ | $5$ |
| 1 | $n\le 10$ | $20$ |
| 2 | $n\le 10^3$ | $40$ |
| 3 | $n\le 10^6$ | $25$ |
| 4 | 无特殊性质 | $10$ |



